ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
(គីម ដាមី)
(Shin Ye Eun)
(ហ៊ូ ណាំ មិថុនា)
(Vivaldi Music Cafe ជាន់ទី២)
(និពន្ធដោយ Yang Hee Seung និង Kim Bo Ram)
(ដឹកនាំដោយ Kim Sang Ho)
ច្បាស់ហើយ!
(អនុស្សាវរីយ៍មួយរយ)
- សូមអរគុណ។ - លាហើយ។
ជំរាបសួរ។
- សូមចំណាយពេលរបស់អ្នក។ - មក។
សូមកុំរុញ។
ច្បាស់ហើយ!
"ដល់ពេល..."
ចំណតបន្ទាប់គឺធនាគារ Gyeongin ។
ប្រសិនបើអ្នកគេងឆ្លងកាត់វា វាជាការខាតបង់របស់អ្នក។
ត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ការឈប់របស់អ្នក។
អត់ទោស។
មក។
- ថែរក្សា។ - ហ្គោស។
- បន្ថយល្បឿន។ - បិទទ្វារ។
សូមផ្លាស់ទីទៅខាងក្រោយ!
ចាំ។ ខ្ញុំកំពុងបន្ត!
វាគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
ខ្ញុំ​កំពុង​ប្រាប់​អ្នក​ថា​វា​នឹង​មិន​បិទ​។
សូមចូលទាំងអស់គ្នា!
- ខ្ញុំសុំទោស។ - ខ្ញុំនឹងត្រូវរុញអ្នកចូល។
- ជាការពិតណាស់វានឹងមិនដំណើរការទេ។ - គ្មានផ្លូវទេ។
សូម្បីតែ Bionic Woman ក៏មិនអាចដកវាបានដែរ។
-ចូលបន្តិចទៀត! - សូមចូលបន្តិចទៀត!
- សូមចូលទៅ។ - នៅពីក្រោយអ្នក។
- ឈប់រុញ។ - សូមចូលបន្តិចទៀត!
- នោះជាគ្រោះថ្នាក់។ - មើល។
- ខ្ញុំគិតថានាងនឹងធ្វើវា។ - បាទ។
ពីរ!
- បី! - ហ្គោស។
ច្បាស់ណាស់អ្នកបើកបរ!
សូម​អ្នក​ត្រូវ​តែ​ជួយ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ពិតជា​ស្លាប់​ណាស់​ប្រសិនបើ​ខ្ញុំ​យឺត​ម្តងទៀត​ថ្ងៃនេះ​។
មិនមានបន្ទប់ទៀតទេ។ ឈប់​បណ្តោយ​មនុស្ស​ទៅ​ហើយ!
ហេ។ តើអ្នកអាចទប់ដង្ហើមរបស់អ្នកបានទេ?
អ្វី?
មិនអីទេ ដកដង្ហើមវែងៗ។
- មួយ, ពីរ។ - ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាគ្មានកន្លែងទេ!
- មក។ - ប៉ុណ្ណឹងហើយ !
នាង​ថា​នឹង​ស្លាប់​បើ​យឺត!
យើងត្រូវមើលគ្នាទៅវិញទៅមក។
- យើងនឹងយឺត។ - មក!
អ្នកបើកបរ ខ្ញុំមិនទាន់បើកទេ!
ឈប់!
អ្នកបើកបរ!
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​នៅ​ឡើយ! ឈប់!
អ្នកបើកបរ មេការមិននៅលើឡានក្រុងទេ!
អ្នកបើកបរ!
ឈប់!
ឈប់! អ្នកបើកបរ!
ហើយនោះជារបៀបដែលរឿងរបស់យើងចាប់ផ្តើម។
យើងនៅក្មេង ប៉ុន្តែជីវិតរបស់យើងហត់នឿយ និងទទេ។
ប៉ុន្តែ​ដោយ​សារ​ពួក​យើង​មាន​គ្នា ទើប​យើង​មាន​ពន្លឺ​ភ្លឺ​ថ្លា។
អ្នក និងខ្ញុំនៃថ្ងៃដ៏ភ្លឺនោះ។
ហើយ...
(វគ្គ១៖ យុវវ័យស្អាតប៉ុណ្ណា)
មើលជំហានរបស់អ្នកនៅលើផ្លូវចេញ។
ថែរក្សា។
ច្បាស់ហើយ!
ហ្គោស។ នោះគឺជាការហៅជិតស្និទ្ធ។
ខ្ញុំចង់និយាយថា មេឡានក្រុងនឹកឡានក្រុងខ្លួនឯងយ៉ាងម៉េច?
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់នារីវ័យក្មេងនោះ
អ្នកបើកបរចេះតែបន្តទៅដោយមិនដឹងខ្លួន។
- ឱ្យខ្ញុំមើលឡានក្រុង 101 ។ - សេចក្តីល្អ។
- ជំរាបសួរ។ - ជំរាបសួរ។ អ្នកនៅទីនេះ។
(រថយន្តក្រុង Cheongah)
- លាហើយ។ - សូមអរគុណ។
មួយនេះគឺនៅលើខ្ញុំ។
អ្នកថែមទាំងបាត់បង់ក្រមារបស់អ្នកដោយសារតែខ្ញុំ។
ហើយនេះត្រូវបានសន្មត់ថាដើម្បីធ្វើឱ្យយើងសូម្បីតែ?
វាថ្លៃណាស់អ្នកដឹងទេ?
បន្ទាប់មកសងខ្ញុំវិញនៅពេលក្រោយដោយមានការប្រាក់។
អូ ត្រូវហើយ។
កុំអាននៅលើឡានក្រុង។
វាជារូបមន្តសម្រាប់ជំងឺចលនា។
ហ្គោស។
និយាយជាមួយខ្ញុំក្នុងជំនួបដំបូង?
ឃោរឃៅ។
(រថយន្តក្រុង Cheongah)
ព្រះអើយ!
-ភ្នែកខ្ញុំ! វា​បាន​ហោះ​ចេញ​! - អូព្រះអើយ!
អូ របស់ខ្ញុំ។ តើកែវភ្នែករបស់ខ្ញុំទៅណា?
- អូខ្ញុំ។ - សុំទោស។
-ភ្នែកខ្ញុំ! - នៅទីនេះ។
- តើកែវភ្នែករបស់ខ្ញុំទៅណា? - ហេ។ តើអ្នកមិនអីទេ?
- អូ! - តើអ្នកឃើញទេ?
(ចំណាំ៖ សូម​ពិនិត្យ​មើល​សំបុត្រ​ក្លែងក្លាយ)។
(ខាងក្រោម៖ ពិត, ក្លែងក្លាយនៅក្នុងច្បាប់ចម្លងពណ៌។ )
(ឧទាហរណ៍សំបុត្រឡានក្រុងក្លែងក្លាយ)
(ការិយាល័យអ្នកគិតលុយ)
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
អ្នកធ្វើបានល្អណាស់ថ្ងៃនេះ។
ក្មេងៗសម័យនេះ...
នេះគឺច្រើនពេកហើយ។
(កំណត់ហេតុវត្តមាន)
(ក្រុមប្រឹក្សាស្ថានភាពបញ្ជូន)
(អ្នកដឹកនាំរឿង៖ Lim Ho Suk, Choi Jeong Bun, Koh Yeong Rye)
(ផ្នែកគ្រប់គ្រង)
- សេចក្តីល្អ។ - តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
កញ្ញា
តម្លៃ​ប្រេង​ខែ​កុម្ភៈ​មិន​ឡើង​ថ្លៃ​ទេ។
- តើអ្នកអាចមើលរឿងនេះបានទេ? - អូ មក។ ធ្ងន់ធ្ងរ។
មិនអីទេ។
- ល្អខ្ញុំ។ - តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ឱ្យ​ពិនិត្យ​វា​ឱ្យ​បាន​ហ្មត់ចត់​តើ​ខ្ញុំ​?
- បាទ។ - យើងមិនអាចមកខ្លីបានទេ?
បាទ លោកស្រី។
អ្នកគ្រប់គ្រង។
សូម​ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​អ្នក​។
សូម​អនុញ្ញាត​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​ទៅ​ធ្វើ​ការ​វិញ។
ខ្ញុំ​សូម​ស្បថ​ថា នោះ​គឺ​ជា​លើក​ទី​មួយ​ហើយ​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​ធ្លាប់​បាន​ស្គម​។
ទៅឆ្ងាយ។
បន្ទាត់ចាស់ដូចគ្នា។ នៅទីនេះយើងទៅម្តងទៀត។
"ខ្ញុំសូមស្បថ វាជាលើកទីមួយរបស់ខ្ញុំ"។
សេចក្តីល្អ។
ហេ។ បើអ្នកជាខ្ញុំ តើអ្នកជឿទេ?
តើអ្នកយកខ្ញុំធ្វើជាមនុស្សល្ងង់ទេ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំនិយាយការពិត។
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ផ្លូវ​ក្នុង​រយៈ​ពេល​បី​ថ្ងៃ​មក​ហើយ។
ហើយ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ផ្ញើ​លុយ​ទៅ​ផ្ទះ​ឲ្យ​គ្រួសារ​ខ្ញុំ។
សូម​ដាក់​ខ្ញុំ​នៅ​លើ​ផ្លូវ​វិញ។
វានឹងមិនកើតឡើងម្តងទៀតទេ?
គ្មានឱកាសទេ។
ផ្លាស់ទី!
អ្នកគ្រប់គ្រង។
ជំរាបសួរ។
ចុះអ្នកវិញ?
អូតើអ្នកជាអ្នកជួលថ្មីដែលយើងរំពឹងទេ?
បាទ។ នៅទីនេះអ្នកទៅ។
អូ ទេ
វា​បញ្ជាក់​ថា​អ្នក​មិន​មាន​បទ​ពិសោធ​ជា​អ្នក​ដឹកនាំ។
- បន្ទាប់មកវានឹងពិបាក។ - ចាំ។
អ្នកទទួលបានបទពិសោធន៍នៅពេលអ្នកទៅមែនទេ?
អ្នក​មើល​ទៅ​ទន់​ខ្សោយ​បន្តិច​មែន​ទេ?
ដើម្បីក្លាយជាអ្នកដឹកនាំឡានក្រុង អ្នកត្រូវមានរូបរាងល្អ។
ហើយអ្នកត្រូវការសួតដ៏មានឥទ្ធិពល...
មានអ្នកណាចុះ?
បើ​មិន​ច្បាស់​ទាំង​អស់!
នោះហើយជាវា។
អ្នកត្រូវបានជួល។
(ក្លឹបប្រដាល់យក្ស)
(ការប្រកួតប្រដាល់ដណ្តើមពានរង្វាន់ Incheon Mayor's Cup)
(យក្ស, ខួបលើកទី 10, ថ្ងៃទី 21 ខែឧសភា ឆ្នាំ 1982)
ដាល់។
ហេ។ ចាប៉ី! កុំគ្រាន់តែគេច។ បាញ់មួយ!
កុំទប់។
សង្កត់​ចុះ​អ្នក​នឹង​ត្រូវ​បាន​កំណត់​ម៉ោង។
ខ្លោចចិត្តណាស់!
អ្នក​មាន​ការ​ប្រកួត​មក​ដល់​ហើយ Deok Gu!
យកក្បាលរបស់អ្នកនៅក្នុងហ្គេម!
ប្រសិនបើនេះជាការប្រកួតពិត អ្នកនឹងចាញ់ដោយកំហុស។
ហេ។ តើកជើងរបស់អ្នកមិនអីទេ?
តើអ្នកប្រាកដទេ? វាហាក់ដូចជាអ្នកគ្រាន់តែបង្វិលវា។
- ខ្ញុំមិនអីទេ។ - អ្នកប្រាកដ?
មើលទៅល្អសម្រាប់ខ្ញុំ។
ហេ។ ទឹក។
ហេ។
ម្នាល​ភិក្ខុ​ទាំងឡាយ ចុះ​លោក​ជា​អ្នក​ណា​ដែល​ឆ្លង​កាត់​យ៉ាង​នោះ?
អ្នកគួរតែអនុញ្ញាតឱ្យវាហោះហើរនៅទីនោះ!
នោះគឺជាឱកាសមាសសម្រាប់ KO ។
មក។ Jinxed Jae Pil ។
តើអ្វីជាចំណុចនៃការឈ្នះ?
វាមិនដូចជាការប្រកួតផ្លូវការនោះទេ។
នោះជាចំណុចទាំងមូលរបស់ខ្ញុំ។
ជាមួយនឹងជំនាញដូចអ្នក ហេតុអ្វីអ្នកមិនចូលការប្រកួត?
យ៉ាងហោចណាស់ប្រាប់ខ្ញុំពីមូលហេតុ?
ព្រោះការប្រកួតមិនមែនជាគោលដៅរបស់ខ្ញុំ។
អូ របស់ខ្ញុំ។
អូ របស់ខ្ញុំ។ មើលគាត់។
អូ របស់ខ្ញុំ។ មើល​ថ្គាម​ដ៏​មុត​នោះ។
មើលតែប៉ុណ្ណឹង។
រឿង​នេះ​ច្បាស់​ណាស់ តារា​ស្រី​រូប​នេះ​អាច​នឹង​កាត់​ក្បាល​ខ្លួន​ឯង។
នាងនឹងត្រូវកាត់។
- មក។ នោះគឺជាផ្នែកដ៏ល្អបំផុត។ - ធ្ងន់ធ្ងរ។
គ្រាន់​តែ​អង្គុយ​នៅ​ទី​នោះ​ជាមួយ​ថ្នាំ​ញៀន​នោះ​មើល​មុខ​អ្នក។
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកពិតជាច្រណែន។
តើ​អ្នក​គិត​ថា​ខ្ញុំ​បង់​វិក្កយបត្រ​អគ្គិសនី​ដើម្បី​ឱ្យ​អ្នក​អាច​មើល​រឿង​ល្ខោន​របស់​អ្នក?
អូ របស់ខ្ញុំ។
មើលទៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
វា​ជា​រូបរាង​ដូចគ្នា​ដែល​អ្នក​មាន​កាល​ពី​ពេល​នោះ។
អ្នកដឹងទេ នៅពេលដែលអ្នកបានសង្រ្គោះខ្ញុំពីអតិថិជនដ៏ឈ្លើយនោះ។
មើលទៅគួរឲ្យស្រលាញ់។
តើ​នេះ​ជា​វិធី​ណា​មួយ​ដើម្បី​និយាយ​ជាមួយ​ប្តី​របស់​អ្នក​ទេ?
សេចក្ដី​ល្អ​សប្បុរស។
ទឹក។
មិនអីទេ មិនអីទេ។
គាត់ធ្លាប់មានមនោសញ្ចេតនាបែបនេះ។
តើ Han Gi Bok ទៅណា?
ហើយ​បុរស​សក់​ស្កូវ​ម្នាក់​នេះ​ជា​អ្នក​ណា​ដែល​ឈរ​នៅ​ទី​នោះ?
ខ្ញុំនឹកបុរសម្នាក់នោះ។
ទឹកកក។
ធ្ងន់ធ្ងរ។ តើអ្នកមិនអាចសួរភ្លាមៗបានទេ?
ខ្ញុំនៅផ្ទះ។
- ចាប៉ី! - អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
រង់ចាំ។ ឈប់!
សម្រាប់ក្មេងដែលស្មានថាកំពុងសិក្សា
សក់​របស់​អ្នក​សើម។
ខ្ញុំបានរត់ទៅផ្ទះដើម្បីហាត់ប្រាណ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករត់? អ្នកជាសិស្សវិទ្យាល័យ។
អ្នកគួរតែសិក្សារាល់ពេលភ្ញាក់។
ជាពិសេសចាប់តាំងពីអ្នកបានឈប់សម្រាកពេញមួយឆ្នាំរួចហើយ។
អ្នកនៅពីក្រោយរួចទៅហើយ។
វាមិនដូចជាអ្នកក្រាស់ឬអ្វីមួយទេ។
អ្នកមាន IQ 140។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចលើកថ្នាក់របស់អ្នក?
ហើយនេះជាអ្វី?
តើអ្នកនឹងចាប់ផ្តើមពិនិត្យមើលខោទ្រនាប់របស់ខ្ញុំឥឡូវនេះដែរទេ?
ឡើង​ទៅ​ជាន់​លើ​ហើយ​លាង​សម្អាត។
តើខ្ញុំគួរងូតទឹកដែរទេ?
បន្ទាប់ពីយើងដាក់ Se Ri ចូលគេងមុន?
ចាប៉ី!
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
សែរី។
ព្រះនាងវេទមន្តតូចរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនមែនជាម្ចាស់ក្សត្រីវេទមន្តទេ។
ព្រះនាងវេទមន្តគឺ Minky ។
នៅ​សម័យ​ខ្ញុំ​គឺ​សេរី។
តើវាជាអ្វី?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំកាត់តុក្កតាក្រដាសបន្ថែមទៀតទេ?
បាទ។ ម៉ាក់និយាយថានាងមិនអាចមើលទៅឆ្ងាយបានទេក្នុងករណីដែលឈុតថើបមួយត្រូវបានបើក។
តើក្មេងដូចអ្នកដឹងអ្វីខ្លះអំពីការថើប?
មកទីនេះ។ នៅទីនោះ។
នៅទីនេះយើងទៅ។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំ​នឹង​ប្រឹង​ឲ្យ​អស់​ពី​សមត្ថភាព​មិន​កាត់​កន្ទុយ​ទេ...
ដូចជាខ្ញុំបានធ្វើកាលពីលើកមុន
- មិនអីទេ។ - មិនអីទេ។
ខ្ញុំទទួលបានអ្នក។
ឆ្ពោះទៅរកពន្លឺ។ សូម​ឲ្យ​អ្នក​បាន​កើត​ជា​មនុស្ស​នៅ​ពេល​ក្រោយ។
ហ្គោស។ នោះខ្លាចពន្លឺថ្ងៃចេញពីខ្ញុំ។
អូ របស់ខ្ញុំ។
សេចក្តីល្អ។ នាង​មិន​ធម្មតា​ម្នាក់​នោះ​ទេ។
នៅទីនេះ។ មានទឹកខ្លះជាមួយនោះ។
អ្នក​នឹង​មាន​ដំបៅ​ក្នុង​មាត់ បើ​អ្នក​បន្ត​ញ៉ាំ​បែប​នេះ​។
តើនោះជាកូនទីបួនរបស់អ្នកហើយឬនៅ?
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ នាង​កោះ​របស់​យើង​នៅ​ទី​នេះ។ នាង​ជា​ស្នាដៃ​ពិត?
អ្នកគ្រប់គ្រងឡានក្រុងដែលឈឺចលនាឥតឈប់ឈរ។
តែងតែមានចលនាឈឺ ប៉ុន្តែជាមួយនឹងចំណង់អាហារបិសាច។
នាង​ស៊ី​ដូច​ជ្រូក ប៉ុន្តែ​នៅ​តែ​ស្គម​ដូច​ផ្លូវ​រថភ្លើង។
ហើយជាមួយនឹងរាងកាយដ៏ស្លីមនោះ នាងវាយសត្វកន្លាតយ៉ាងងាយ។
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់ដោយសារតែជំងឺចលនារបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ញ៉ាំ​គ្រប់​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​អាច។
យ៉ុងរី។ អ្នកគួរតែព្យាយាមពាក់វ៉ែនតា។
Hong Ja មក​ពី​ផ្ទះ​ក្បែរ​នោះ​និយាយ​ថា វា​ជួយ​បាន​បន្តិច​ពី​ការ​ឈឺ​រថយន្ត។
ប៉ុន្តែ​នាង​មាន​ជំងឺ​ចលនា​ពេល​ភ្លៀង​ផង​ដែរ​។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ដោះ​វ៉ែនតា​ចេញ...
តើមានអ្វីខុសជាមួយខ្ញុំ?
ហេ។ តើវាគួរឱ្យអស់សំណើចទេ?
អ្នកពិតជាមានអារម្មណ៍កំប្លែងប្លែក
នេះក៏មិនធម្មតាដែរ។
ហេ។ ក្មួយៗ!
តើអ្នកនឹងបិទមាត់របស់អ្នកទេ?
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា...
ពិតជាធ្លាក់ចុះ និងប្រកាន់អក្សរតូចធំមែនទេ?
នាង​កំពុង​តម​អាហារ​នៅ​ពេល​នេះ ដូច្នេះ​នាង​មាន​អារម្មណ៍​រសើប​បន្តិច។
ខ្ញុំគ្រាន់តែព្យាយាមគេងបន្តិច។
ហើយភ្លាមៗនោះ ខ្ញុំធុំក្លិននំបុ័ងផ្អែមពីអ្នក ហុយមុខអ្នក។
ហើយម្នាក់ទៀតកំពុងនិយាយលេង។
សុំស្ងាត់បានទេ...
និងធ្វើសកម្មភាព sophmored បន្តិច?
ហេ បាទ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមានន័យថា "ទំនើប" មិនមែន "sophmored" ទេ។
ពោតទាំងបី។
ផ្នែកខាងមុខនិងកណ្តាល។
ខាងមុខ និងកណ្តាល!
ដល់ម៉ោងបញ្ចាំងហើយ។ ចម្រៀងនិងរាំ។
ហើយអ្នកមិនទាន់រួចរាល់ទេ រហូតដល់ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អ។
បើមិនពេញចិត្ត យើងរំលងទៅបទបន្ទាប់។
"ច្រៀងនិងរាំ" ។ ចាប់ផ្តើម។
មិនដឹងថាការចាប់ផ្តើមមានន័យដូចម្តេច? វាមានន័យថាអ្នកអាចចាប់ផ្តើម។
- មិត្តជាទីស្រឡាញ់របស់យើងទាំងអស់ - មិត្តភក្តិជាទីស្រឡាញ់របស់យើង។
- ចូរយើងទាំងអស់គ្នាប្រមូលផ្តុំនៅជុំវិញ - ចូរយើងទាំងអស់គ្នានៅជុំវិញ
មិនអីទេ ឈប់!
"មិត្តជារៀងរហូត" ។
- ដូច​ជា​ស្លាប​របស់​សត្វ​ព្រាប - ដូច​ជា​ស្លាប​របស់​សត្វ​ព្រាប​មួយ​
- នោះរង្វង់មេឃពណ៌ខៀវ - នោះរង្វង់មេឃពណ៌ខៀវ
ពោត ខ្ញុំមិនឮអ្នកទេ។ បង្កើនកម្រិតសំឡេងរបស់អ្នក!
- បេះដូងរបស់យើងហោះហើរ - បេះដូងរបស់យើងហោះហើរ
- ហើយឡើងត្រង់លើមេឃ - ហើយឡើងលើមេឃ
- យើងទាំងអស់គ្នាចែករំលែកការសើច និងស្នាមញញឹម - We all share a laugh and a smile
- រស់ដើម្បីក្តីសុបិន - រស់ដើម្បីក្តីសុបិន
- នៃម៉ាកថ្មីនៅថ្ងៃស្អែក - នៃម៉ាកថ្មីនៅថ្ងៃស្អែក
- អូមិត្តជារៀងរហូត - អូមិត្តភក្តិជារៀងរហូត
- អូបេះដូងពោរពេញដោយសុភមង្គល - អូបេះដូងពោរពេញដោយសុភមង្គល
- អូអ្វីដែលជា ... - អូអ្វីដែលជាជីវិតរីករាយ
បាទ។
ចូលមក។
មិនអីទេ។ ស្តាប់។
នេះជាអ្នកជួលថ្មីដែលទើបតែចូលថ្ងៃនេះ។
Seo Jong Hee ។
នាង​និយាយ​ថា​វា​ជា​លើក​ដំបូង​របស់​នាង​ក្នុង​នាម​ជា​អ្នកដឹកនាំ
ដូច្នេះបង្រៀននាងឱ្យល្អ។
ព្យាយាមមិនរៀនទម្លាប់អាក្រក់។
ឥឡូវ​ចូល​គេង!
តើអ្នកឈ្មោះអ្វីម្តងទៀត?
Seo Jong Hee ។
តើយើងមិនផ្លូវការទេ?
អ្នកមើលទៅល្អក្មេងជាងខ្ញុំ 4 ឬ 5 ឆ្នាំ។
តើអ្នកអាយុប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំអាយុ 23 ឆ្នាំ។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីអំពីវា?
យើងក៏ដូចគ្នាដែរ។
-ដូចគ្នា? - បាទ។
តើអាយុមានសារៈសំខាន់អ្វីខ្លះ? ពេលវេលាបម្រើគឺជាអ្វីដែលរាប់។
អ្នកជួលថ្មី វាយអញ្ចាញធ្មេញចំមុខមនុស្សចាស់។
សរសៃប្រសាទលើមួយនេះ។
ពិតជាទស្សនីយភាពសម្រាប់ថ្ងៃដំបូងរបស់នាង។
អ្នក​មាន​ន័យ​ថា​ជា​ការ​ខ្វែង​គំនិត​គ្នា មិន​មែន​ជា​ទស្សនីយភាព​ទេ។
ទស្សនីយភាពគឺសម្រាប់ពេលដែលទិដ្ឋភាពដ៏អស្ចារ្យ។
ហេ។ តើអ្នកឆ្កួតទេ?
អ្នកណាជួលថ្មីគិតថានាងជាអ្នកណា និយាយជាមួយខ្ញុំ...
តើមានអ្វីបន្ទាប់ពី Seo?
- Jong Hee ។ - មិនអីទេ។
ជុងហេ។ ឌីងដុង។ អ្វីក៏ដោយ ។
អ្នកពិតជាឆ្លាតណាស់មែនទេ?
ឆ្លាតណាស់...
អ្នក​មាន​ចិត្ត​ខ្លាំង​ជាង​ខួរក្បាល។
មែនទេ?
អ្នក.
តើអ្នកមានយល់ទេថាខ្ញុំជាអ្នកណានៅក្នុងបន្ទប់នេះ?
(បន្ទប់ ៣)
"ដល់ពេល។"
"រក្សា។"
"វេយ្យាករណ៍ភាសាអង់គ្លេស..."
(វេយ្យាករណ៍ភាសាអង់គ្លេស)
នោះជារឿងល្អ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ពិតជា​គួរ​គេង​ពេល​អ្នក​ដទៃ​។
អត់ទោស។
តើអ្នកពិតជាអាយុដូចគ្នាជាមួយ Hae Ja មែនទេ?
អ្វី? ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។ នោះគឺជាការកុហក។
ដូច្នេះតើអ្នកជាអ្វី? ឆ្នាំខ្លា?
ឬអ្នកជាឆ្នាំទន្សាយ?
ខ្ញុំ...
ឆ្នាំទន្សាយ។
ឈប់សម្លឹងមើល។
ដូច្នេះ យើង​ពិត​ជា​មាន​អាយុ​ដូច​គ្នា។
ហ្គោស។ នោះជាការសម្តែងកាលពីមុន
(រថយន្តក្រុង Cheongah)
ហ្គោស។ ព្រឹកហើយឬនៅ?
អ្នកគួរតែក្រោកឡើង។
ភ្ញាក់ឡើង។
(រថយន្តក្រុង Cheongah)
ចាប់ផ្តើម។
មួយ, ពីរ, បី, បួន,
ប្រាំ, ប្រាំមួយ, ប្រាំពីរ, ប្រាំបី។
ពីរ, ពីរ, បី, បួន,
មួយ, ពីរ, បី, បួន,
ប្រាំ, ប្រាំមួយ, ប្រាំពីរ, ប្រាំបី។
ពីរ, ពីរ, បី, បួន,
ប្រាំ, ប្រាំមួយ, ប្រាំពីរ។ ម្ដងទៀត។
មួយ, ពីរ, បី, បួន,
- ប្រាំ, ប្រាំមួយ ... - wench ...
តើ​នាង​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​ស្រី​មធ្យម​របស់​អ្នក​ទេ?
បាទ នាង​ហាក់​ដូច​ជា​បាន​នៅ​ជុំវិញ។
នាង​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​ស្រី​ធម្មតា​ម្នាក់​នោះ​ទេ។
ហើយខ្ញុំភ្នាល់ថា wench កុហកអំពីអាយុរបស់នាងផងដែរ។
ខ្ញុំនឹងត្រូវដាក់នាងនៅកន្លែងរបស់នាងតាំងពីដំបូង។
ហ៊ាន។
អរុណសួស្តីបាទ។
- ជេភីល។ តើអ្នកចង់ជិះទេ? - ជំរាបសួរ។
គ្រាន់​តែ​ធ្វើ​ពុត​ជា​មិន​បាន​ឃើញ​ខ្ញុំ​លោក​ម្ចាស់។
ខ្ញុំបិទ។
(រថយន្តក្រុង Cheongah)
ឡានក្រុងលេខបី។
អ្នកដឹកនាំឡានក្រុងបី។ តើអ្នកនៅឯណា? ប្រញាប់ឡើង ហើយទៅ។
អ្នកមកយឺតពីរនាទីហើយ!
អ្នកនៅទីនេះ។ កោះយ៉ុងរី។
ហេ។ មកទីនេះ។
អ្នកបានទទួលសិក្ខាកាមនៅថ្ងៃនេះ។
អ្វី?
Hae Ja ល្អជាង...
គ្រប់គ្រាន់។ នាងជាមនុស្សស្មោះត្រង់បំផុតនៅក្រុមហ៊ុននេះ
និងបុគ្គលិកល្អបំផុតរបស់យើង។
ខ្ញុំកំពុងពឹងលើអ្នក។ ខ្ញុំនឹងទុកអ្នកទាំងពីរ។
សូមបង្ហាញខ្សែពួរ។
"កម្មករស្មោះត្រង់បំផុត និងល្អបំផុតនៅទីនេះ"។
សូម។ "ល្អបំផុត?" ស្ទើរតែ។
ដូចជាប្រសិនបើខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវបង្រៀន។
(រក្សាសណ្តាប់ធ្នាប់តាមដងផ្លូវ។ )
មើលជំហានរបស់អ្នកនៅលើផ្លូវចេញ។
មិនថាមានអ្នកដំណើរប៉ុន្មាននាក់ចុះ
អ្នក​ត្រូវ​តែ​ប្រមូល​ថ្លៃ​សំបុត្រ​យន្តហោះ​ពី​ទាំងអស់​នៅពេល​ពួកគេ​ចេញ។
ដោយសារតែនៅក្នុងហ្វូងមនុស្ស អ្នកនឹងបាត់បង់ការតាមដានថាអ្នកណាបានប្រាក់ខែ និងអ្នកណាមិនទាន់។
ហើយសម្រាប់អ្នកដំណើរដែលបង់ប្រាក់ជាសាច់ប្រាក់ ល្បិចកំពុងធ្វើឱ្យមានការផ្លាស់ប្តូរ។
អ្នកត្រូវតែលឿន និងត្រឹមត្រូវ មិនថាមានបញ្ហាអ្វីនោះទេ។
ជាមួយនឹងការអនុវត្ត អ្នកអាចគ្រាន់តែដាក់ដៃរបស់អ្នកនៅក្នុងហោប៉ៅរបស់អ្នក
ហើយ​អ្នក​នឹង​អាច​មាន​អារម្មណ៍​ថា​វា​ជា​មួយ​សេន ឬ​មួយ​កាក់។
អ្នកមានជំនាញខ្លះ។
អ្នកគួរតែប្រើទេពកោសល្យនោះឱ្យល្អ។ ឥឡូវនេះ ចុះសំបុត្រពិតប្រាកដ?
ហ៊ាន។
ហ្គោស។ វាមើលទៅពិតណាស់។ តើអ្នកដឹងភ្លាមៗដោយរបៀបណា?
ក្រដាសមានអារម្មណ៍ខុសគ្នា ប៉ុន្តែការផ្តល់ឱ្យគឺភ្នែករបស់ពួកគេ។
អ្នក​ដែល​ប្រើ​របស់​ក្លែងក្លាយ​តែង​តែ​មាន​ភ្នែក​ខុស​ប្រក្រតី។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
សូមឡើង!
តោះទៅ។
អ្នកបើកបរ។ ច្បាស់ហើយ!
ម្តងមួយៗ សូម។ មើលជំហានរបស់អ្នក។
- បង់នៅខាងក្រោយ! - នៅខាងក្រោយ។
ចាំ។
ហេតុអ្វីបានជាថ្លៃសំបុត្រតែមួយ? អ្នក​ក៏​ត្រូវ​ចំណាយ​សម្រាប់​មិត្តភ័ក្តិ​របស់​អ្នក​ដែរ។
មិត្តរបស់ខ្ញុំ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី? ខ្ញុំបានទៅតែម្នាក់ឯង។
យ៉ុងរី។
- យ៉ុងរី។ តើអ្នកទៅណា? - តើមានអ្វីកើតឡើង?
សេចក្តីល្អ។ នៅទីនោះនាងទៅម្តងទៀត។
មិនគួរឱ្យជឿ។
សញ្ញាសម្ងាត់បី។
បង់។ ឥឡូវនេះ។
បើ​ខ្ញុំ​នឹង​ចេញ​លុយ តើ​អ្នក​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​រត់​ទេ?
ម៉ាក់តែងតែនិយាយថា...
"សូម្បីតែសត្វចៃក៏មានមោទនភាពរបស់វាដែរ"។
"អ្នក​អាច​រស់​នៅ​ដោយ​គ្មាន​អ្វី​បាន ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​អាច​រស់​នៅ​ដោយ​គ្មាន​ការ​អៀន​ខ្មាស់"។
ចាំ!
រង់ចាំ។
តើយើងអាចទៅវិធីផ្សេងបានទេ?
ខ្ញុំពិតជាឈឺចលនាណាស់។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
គ្មានផ្លូវទេ។ អ្នកនឹងមិនទៅណាទេ រហូតដល់អ្នកបង់ប្រាក់។
ខ្ញុំ​ថា​បង់​ថ្លៃ​សំបុត្រ​!
សញ្ញាសម្ងាត់បី។ ឥឡូវនេះ។
ចេញពីផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។ មិនអីទេ?
ចេញពីផ្លូវ!
នេះជាការព្រមានចុងក្រោយរបស់អ្នក។
ផ្លាស់ទី។
មួយ, ពីរ,
បី!
អ្នក​គួរ​តែ​បាន​បង់​ប្រាក់។
នេះនឹងធ្វើឱ្យអ្នកចំណាយកាន់តែច្រើននៅក្នុងវិក្កយបត្ររបស់វេជ្ជបណ្ឌិត។
តើអ្នកជាអ្វី...
ចាំ!
តើវានៅឯណា?
សូមអរគុណ...
តើអ្នកមិនអីទេ?
បាទ។
(យក្ស, ខួបលើកទី 10, ថ្ងៃទី 21 ខែឧសភា ឆ្នាំ 1982)
ហេ! កាន់តំណែង!
ហេ! តើអ្នកចង់ទៅទេ?
ចុះ!
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នាឱ្យទាន់ពេល!
បន្ទាប់។
តើនេះជាអ្នកណា? អ្នកមកយឺតទៀតហើយ? នោះជាការបន្ថែមពីរសម្រាប់អ្នក។
សេចក្តីល្អ។ ខ្ញុំស្ទើរតែលោតចេញពីស្បែករបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាព្រឹទ្ធបុរសនៅទីនេះ។
មែនហើយ កូនប្រុសរបស់ប្រធាន PTA លួចចូល។
ហេ។
ខ្ញុំលឺគេហៅអ្នកថា "Prince Charming"។
- ត្រូវតែស្អាត? - ហេ។
"ព្រះអង្គម្ចាស់មន្តស្នេហ៍" មែនទេ?
គាត់​ត្រូវ​ឃុំ​ខ្លួន​រយៈពេល​មួយ​ឆ្នាំ​ដោយសារ​គាត់​ឈឺ។
ដូច្នេះ អ្នក​គួរ​ហៅ​គាត់​ថា​«​ឧត្តម​របស់​អ្នក​»​។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
តើវានឹងទៅជាយ៉ាងណា?
ខ្វល់ពីផ្សែងទេ ឧត្តមរបស់អ្នក?
វាយខ្លួនឯងចេញ។
ស្ងាត់ៗ!
អង្គុយចុះ។
មិនអីទេ។ មិនមានការប្រកាសពិសេសទេ។
តើអ្នកណាជាកៅអីទទេ?
Han Jae Pil លោកម្ចាស់។ គាត់ត្រូវប្រើបន្ទប់ទឹក។
អូ Jae Pil ។
ហើយដាក់ខ្យល់នៅកន្លែងនេះពេលសម្រាក។
គ្រូស្រីមករកខ្ញុំទាំងទឹកភ្នែក។
ពួកគេនិយាយថា ក្លិនស្អុយខ្លាំង មិនអាចបង្រៀនបានទេ។ មិនអីទេ?
- បាទ លោក។ - បាទ លោក។
នោះហើយជាទាំងអស់។
តើវាជាអ្វី? Jinxed Jae Pil តើអ្នកគេងលក់ស្រួលទេ?
ចេញ។ វាក្តៅពេកសម្រាប់អ្វីៗទាំងអស់។
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។ ខ្ញុំនឹងនៅជាប់នឹងអ្នកដូចជាកាវ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំស្រេកឃ្លានយ៉ាងខ្លាំង។
ប៉ាម៉ាក់ខ្ញុំរវល់ជាមួយការងារ មិនសូវមានអ្នកកាន់ខ្ញុំ...
ជាទារក។
តោះមើល។
ហ្គោស។ ប្រហិតត្រីចៀន!
តើ​ម្តាយ​ចុង​របស់​អ្នក​មិន​ដឹង​ថា​អ្នក​មិន​អាច​ទទួល​ទាន​អាហារ​ហឹរ​ទាល់​តែ​សោះ?
"មិនអាចដោះស្រាយបានទេ?" តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ខ្ញុំ​អាច​ដោះស្រាយ​គ្រឿង​ទេស​របស់​ខ្ញុំ​បាន​ល្អ​ឥឡូវ​នេះ​មិន​អី​ទេ?
សូម។ អ្នកលាងជម្រះគីមឈីរបស់អ្នក។ តើអ្នកនិយាយលេងជាមួយអ្នកណា?
នោះគឺនៅវិទ្យាល័យ។ ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនោះ។
អ្នកពិតជាគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
វាគួរឱ្យស្រលាញ់។ អ្នកនិងមោទនភាពរបស់អ្នក។
អ្នក​នឹង​មក​ប្រកួត​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក​មែន​ទេ?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំ។
រយៈពេលទីប្រាំពីរគឺជាកន្លែងហាត់ប្រាណ ដូច្នេះតោះចេញទៅក្រៅ។
(យក្ស, ខួបលើកទី 10, ថ្ងៃទី 21 ខែឧសភា ឆ្នាំ 1982)
យ៉ុងរី។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​បោក​កន្សែង​ដែល​យើង​ប្រើ​ដើម្បី​សម្អាត​ដៃ និង​ជើង?
អ្វីទាំងអស់ដែលច្របូកច្របល់គ្មានអ្វីសោះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែអផ្សុក។
គ្រាន់តែទុកវាចោល។
ហេតុអ្វី​អ្នក​មិន​ព្យាយាម​កែប្រែ​អ្នក​ដែល​ខូច​ជំនួស​វិញ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាចយល់បានត្រឹមត្រូវ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ជា​ជាង​កាត់ដេរ​ដែល​មាន​ការ​បញ្ជាក់​មែន​ទេ?
ហ្គោស។
សេចក្តីល្អ។
អ្នកគ្រាន់តែមិនអាចអង្គុយបាន តើអ្នកអាចទេ? វាដូចជាជំងឺ។
អ្នកមិនទៅធ្វើការនៅរោងចក្រទេ
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជារំខានជាមួយវិញ្ញាបនបត្រ?
អ្នកមិនដែលដឹងទេ។
អ្នកគឺជាអ្នកជំនាញ។
ហេ។ Popcorn Rookie ។
មកទីនេះ ហើយជូតខ្នងរបស់ខ្ញុំ។
ហេ។ ធ្វើត្រូវហើយមែនទេ?
កម្រិតទីពីរ។
មិនអីទេ។ កម្រិតទីបី។
វាត្រជាក់ណាស់។
ក្មេងស្រី។ តើអ្នកមិនឃ្លានទេ?
អាហារសម្រន់គឺនៅលើខ្ញុំ។
ហេ។ អ្នកចំណូលថ្មី។
អ្នកចំណូលថ្មី។
-ខ្ញុំ? - បាទអ្នក
អ្នកជួលថ្មីតែងតែមានកាតព្វកិច្ចអាហារសម្រន់។
ខ្ញុំ​និយាយ​តែ​ម្តង ដូច្នេះ​ស្តាប់​ទៅ។
ទៅ Ddoddo Snack Bar នៅផ្លូវបំបែក
ទទួលបាននំប៉ាវ jumbo 10 ថង់ teokbokki 2 ថង់ដោយគ្មានខ្ទឹមបារាំងបៃតង។
បីដងនៃ sundae ដោយគ្មានសួត,
ប៉ុន្តែជាមួយបេះដូងនិងថ្លើម។
ហើយ​នំ​ត្រី​ប្រាំ​បន្ទះ​មិន​មែន​បត់​ទេ
ជាមួយនឹងទំពាំងបាយជូរជាច្រើន។
បន្ទាប់មកនៅផ្សារទំនើប Hwajung ក្បែរនោះ។
ទទួលបាននំកែកឃឺ ៥ កញ្ចប់ និងស្ករគ្រាប់ឥន្ទធនូ ៤,
សូកូឡាអាល់ម៉ុន 4 ដុំ និងទឹកដោះគោ 2 កំប៉ុង 1 លីត្រ។
តើអ្នកបានទទួលវាទេ?
ទៅទៀត។ ប្រញាប់ឡើង។
តើអ្នកអាចនិយាយឡើងវិញបានទេ?
តើនោះជាអ្វី?
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ណាស់​ថា​ខ្ញុំ​និយាយ​តែ​ម្តង។
ប្រសិនបើអ្នកយឺតពេល យើងនឹងមានការមិនរំលាយអាហារ។
ត្រលប់មកវិញនៅម៉ោង 10 យប់។ ណាមួយនៅពេលក្រោយ ហើយអ្នកត្រូវបានចាក់សោ។
តើអ្នកមិនទៅទេ?
អ្នកនៅសល់តែ 29 នាទីប៉ុណ្ណោះ។
នំប៉ាវ jumbo ដប់។ តេតុកបុកគី ពីរថង់ គ្មានខ្ទឹមបារាំងបៃតង
ហើយសម្រាប់ sundae ...
តើនាងនិយាយថាគ្មានបេះដូងទេ? មួយភ្លែត។
គ្មានសួត ហើយបន្ថែមថ្លើម និងបេះដូង។ ការបម្រើបី។
ហើយ​នំ​ត្រី​ប្រាំ​បន្ទះ​មិន​មែន​បត់​ទេ
និងទំពាំងបាយជូរបន្ថែមសូម។
ហេ។
តើ​អ្នក​អាច​ហៅ​វា​ឡើង​ជា​មុន​? យ៉ាងឆាប់រហ័ស។
មួយនាទី។ ខ្ញុំត្រូវបញ្ចប់វិក្កយបត្រផ្សេងទៀតនេះជាមុនសិន។
នំប៉ាវ​ជំបូ​ម្ភៃ ៣៥​សេន។
តេជោបុកគី ស្លាកលេខ៣...
គឺ 27 សេន។
Sundae គឺ 15 សេន។
នំត្រី...
គឺ 24 សេន។
fritters គឺ 22 សេន។
ហើយបន្ទាប់មក Kimbap ។ មួយ ពីរ បី វិល...
ខ្ញុំត្រូវចាប់ផ្តើមពីដំបូង។
ទេ មិនអីទេ។ ផ្តល់ឱ្យវានៅទីនេះ។ ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
នោះគឺ 35 បូក 27 បូក 15 ...
បូក 24 បូក 22 និង 30 ។
ដូច្នេះសរុបចំនួន 1.53 ដុល្លារ។
អូ របស់ខ្ញុំ។ អ្នកលឿនមិនគួរឱ្យជឿ។
ពួកគេប្រាកដជាបានញ៉ាំច្រើន។
តើអ្នកមានល្បិចច្រើនទេ?
ហើយ​តើ​អ្នក​បាន​រៀន​ប្រើ​កូន​កាត់​នៅ​ពេល​ណា?
ជាការប្រសើរណាស់, ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនដែលដឹង, ដូច្នេះខ្ញុំទទួលបានវិញ្ញាបនប័ត្រ abacus របស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែស្តាប់ អ្នកត្រូវប្រយ័ត្ន។
ប្រសិន​បើ​អ្នក​ចូល​ទៅ​ខាង​អាក្រក់​របស់ Hae Ja ជីវិត​នៅ​ក្នុង​បន្ទប់​នេះ​នឹង​លំបាក។
នៅក្នុងបន្ទប់របស់យើង អ្វីដែលនាងនិយាយទៅ។
ហេតុអ្វី?
ជាការប្រសើរណាស់ សម្រាប់ម្នាក់ នាងមានអាយុច្រើនជាងគេ។
ហើយនាងនៅទីនេះយូរជាងគេ។
- ហើយបុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់នាង ... - គឺជា wench សរុបមែនទេ?
នោះហើយជាអ្វីដែលវាហាក់ដូចជា។
ខ្ញុំក៏មិនចូលចិត្តនាងដែរ។
- អូ ត្រូវហើយ។ ហេ។ -បាទ?
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចយករបស់ទាំងអស់នេះត្រឡប់មកវិញបានទេ?
ប្រាកដ។ តើអ្នកទៅណា?
អញ្ចឹង...
តាំង​ពី​ខ្ញុំ​ចេញ​ទៅ ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ជួប​ម៉ាក់​ខ្ញុំ។
អ្នក​ត្រូវ​ត្រឡប់​មក​វិញ​ឱ្យ​លឿន​មែន​ទេ? មិនអីទេ?
ប្រញាប់។ ទៅទៀត។ មិនអីទេ?
ប្រញាប់ឡើង!
ម៉ាក់។
- ម៉ាក់។ - អ្វី?
ហេ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នករត់?
អ្នកបាននិយាយថាការរត់ធ្វើឱ្យក្បាលរបស់អ្នកវិល ហើយអ្នកនឹងបោះចោល។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំ​នៅ​ក្នុង​សង្កាត់ ហើយ​គិត​ថា​អ្នក​ប្រហែល​ជា​នៅ​តែ​នៅ​ទីនេះ។
តើអ្នករៀបនឹងខ្ចប់ទេ?
បាទ។
សេចក្ដី​ល្អ​សប្បុរស។
ខ្ញុំថែមទាំងមានអតិថិជនជិះសេះថ្ងៃនេះ។
"សេះនេះចាស់ណាស់។ និទាឃរដូវមិនរឹងមាំគ្រប់គ្រាន់ទេ" ។
រើសអើងមិនគួរឱ្យជឿ។ ពួកគេពិតជាឈឺចាប់ណាស់។
យ៉ាងហោចណាស់មានមនុស្សពីរបីនាក់បានបង្ហាញខ្លួននៅពេលល្ងាច។
ហើយខ្ញុំបានលក់ឆ្នោតផ្សងសំណាងប្រហែលដប់។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ...
ការមើលឃើញដ៏ល្អបំផុតគឺការត្រឡប់មកវិញរបស់អតិថិជននៅពេលពួកគេកំពុងចាកចេញ។
មិនអីទេ។ អ្នកទាំងពីរលោតចុះ។
- មិនអីទេ។ - មកទីនេះ។
- មក។ - មក Yeong Mi ។
តោះទៅ។
ការងារល្អ អ្នកជំនួយតិចតួចរបស់ខ្ញុំ។
នៅទីនេះ។
នៅទីនេះអ្នកក៏មានមួយ។
បង្កើនជាតិស្ករ មុនពេលអ្នកចេញទៅក្រៅ ឬធ្វើអ្វីក៏ដោយ។
វាផ្អែម។
Yeong Mi គេងលក់ស្រួលហើយ
ហាក់​ដូច​ជា​គ្មាន​អ្វី​បាត់​ឡើយ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​សុំ​ឱ្យ​អ្នក​ទិញ​ខូគី​ស៊ុត​ទាំង​នោះ​ទេ?
ទេ អ្នកមិនបាន។
ខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំនឹងចងចាំរឿងនោះ។
តើអ្នកមិនទៅរៀបចំតុទេឬ?
-ឯងចង់អោយខ្ញុំរៀបចំតុដែរទេ? - មកដល់ហើយ Hae Ja ។
សេចក្តីល្អ។
អ្វី?
អ្នកចំណូលថ្មី។ តើអ្នកមានគម្រោងញ៉ាំទេ?
យ៉ាប់ណាស់។ អ្នកនៅតែមានការងារត្រូវធ្វើ។
តើមានអ្វីទៀតដែលត្រូវធ្វើ?
ភួយត្រូវបោកគក់រៀងរាល់ដប់ថ្ងៃម្តង។
ហើយនោះជាការងារថ្មីរបស់អ្នកជួល។
មែនទេ?
និយាយ​មិន​ចេញ ហេ ចា។
បើអ្នកជួលថ្មីមិនធ្វើ តើមានអ្នកណាទៀត?
នោះ​គឺ​ជា​ការ​ពិត​ជា​ក្លា​ស្សេ​។
អ្នក​តូច​ចិត្ត​នឹង​អាហារ។ ធ្ងន់ធ្ងរ។
ហេ។
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំបាននិយាយថា "សូមរីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក" ។
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំអ្វី? កំណត់តារាង។
- អរគុណសម្រាប់អាហារ។ - អរគុណសម្រាប់អាហារ។
Yeong Sik តែងតែយឺតពេលមែនទេ?
ជាការពិតណាស់គាត់គឺ។
ភាពក្រីក្រគឺជាបណ្តាសា។
នៅអាយុគាត់គួរតែផ្តោតតែលើការសិក្សា
ប៉ុន្តែផ្ទុយទៅវិញ គាត់ត្រូវបារម្ភពីការរកលុយ។
ពេល​ណា​បង​គិត​ពី​បង​ប្អូន
វាធ្វើឱ្យខូចចិត្តរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំអាណិតគាត់ណាស់។
វាធ្វើអោយខ្ញុំស្រក់ទឹកភ្នែកនៅខាងក្នុង។
អ្នកធ្លាប់អាណិត Yeong Sik ប៉ុណ្ណោះ។
ចុះថ្លៃសិក្សារបស់ខ្ញុំវិញ?
ខ្ញុំនឹងបង់វា។ ថ្ងៃផុតកំណត់គឺមិនទាន់នៅទីនេះទេ។
ម៉ាក់។
មើល។
ចុះបើយើងសួរពូ?
ពូ? អ្នកមិនមានពូទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនដើរតាមទិសដៅរបស់ពួកគេទេ។
ទោះ​អ្នក​អស់សង្ឃឹម​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ កុំ​ទៅ​ដើរ​រក​គេ។
ទីពីរ​ឪពុក​របស់​អ្នក​បាន​ស្លាប់ ពួកគេ​បាន​លក់​កន្លែង​បញ្ចុះ​សព​របស់​ក្រុម​គ្រួសារ។
តើ​អ្នក​រំពឹង​អ្វី​ពី​មនុស្ស​ដែល​បាន​កាត់​យើង​បែប​នេះ?
និយាយតាមត្រង់ទៅ អ្នកនឹងមានពេលវេលាកាន់តែងាយស្រួលក្នុងការយកឈាមចេញពីថ្ម។
យ៉ុងមី។ អ្នក​កំពុង​តែ​ស្លុត​ហើយ​មែនទេ?
ខ្ញុំ​អាច​ប្រាប់​ថា​អ្នក​គ្រាន់​តែ​ដាក់​ដៃ​លើ​វា​ប៉ុណ្ណោះ។
ដាក់ខ្នងរបស់អ្នកលើវា។ មក។
វានឹងកាន់តែងាយស្រួលសម្រាប់ម៉ាក់។
មក។
- មួយ, ពីរ។ - មួយ, ពីរ។
- មួយ, ពីរ។ - សេចក្តីល្អ។
យើងជិតដល់ហើយ! មួយ ពីរ!
ចេញមក!
ចេញពីទីនោះឥឡូវនេះ!
អូ!
ហេ! អូខេហ៊ុយ។ តើអ្នកអស់ចិត្តទេ?
- ខ្ញុំមិនអាចកាន់វាទៀតទេ! - តើអ្នកឆ្កួតទេ?
ជិត​ជួប​គ្រោះ​ថ្នាក់​ហើយ!
ខ្ញុំ​សុំទោស​មិន​អី​ទេ?
ខ្ញុំពិតជាហៀបនឹងជួបគ្រោះថ្នាក់។ ខ្ញុំសុំទោស។
-ខ្ញុំសុំទោស! - ចេញទៅ!
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅលើផែនដីនេះ?
ព្រះអើយ! នេះកំពុងសម្លាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
តាំង​ពី​ព្រលឹម​មក វា​ដូច​ជា​ព្យុះ​ផ្គរ​រន្ទះ​បាន​បោក​បក់​មក​ក្នុង​ពោះ​ខ្ញុំ។
ហើយបន្ទាប់មក...
- វាបានបុកយើងរាល់គ្នា... - ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាសរីរាង្គរបស់ខ្ញុំអស់ហើយ។
បន្ទប់ផ្សេងទៀតគឺល្អ។
ហ៊ាន។
តើ​អ្នក​បាន​ញ៉ាំ​អ្វី​ដើម្បី​រាគ​ដោយ​ផ្ទុះ​?
តើអ្នកទាំងពីរសុខសប្បាយទេ?
បាទ ខ្ញុំមិនអីទេ។
- បាទ, ខ្ញុំផងដែរ។ - ហ្គោស។ ខ្ញុំ​ឈឺ​ចាប់។
ហ្គោស។ នេះគឺជាគ្រោះមហន្តរាយមួយ។ យើងមានឡានក្រុងដែលគ្រោងនឹងចាកចេញ។
តើយើងត្រូវគ្របដណ្តប់ការផ្លាស់ប្តូរទាំងអស់នេះដោយរបៀបណា?
ព្រះអើយ! ខ្ញុំនឹងជួបគ្រោះថ្នាក់។
ដូច​អ្នក​រាល់​គ្នា​ដឹង​ហើយ​មែន​ទេ?
នេះជាការសង្គ្រោះបន្ទាន់។
វាជាគ្រាអាសន្ន ដូច្នេះវាគ្មានពេលដែលត្រូវនិយាយថា "នោះមិនមែនជាការងាររបស់ខ្ញុំទេ" មែនទេ?
ដូច្នេះហើយ យើងទាំងអស់គ្នាត្រូវចូល និងសម្រេចឱ្យបានលឿន។
មើល ខ្ញុំនឹងយកវា ប្រសិនបើអ្នកទទូច។
ប៉ុន្តែ តើ​យើង​ត្រូវ​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា​ចំពោះ​រឿង​នេះ?
ដោយសារតែមាននរណាម្នាក់ត្រូវនៅទីនោះដើម្បីប្រមូលថ្លៃសំបុត្រធ្វើដំណើរ។
- សម្រាប់ពេលនេះ ... - ឥឡូវនេះ!
គ្រាន់តែឡើងលើឡានក្រុង។ អ្វីដែលអ្នកធ្វើគឺបើក និងបិទទ្វារ។
ប្រមូល​ថ្លៃ​សំបុត្រ​រួច​ទៅ។
វាសាមញ្ញមែនទេ? នៅទីនេះ យកវា។ រហ័ស។
នេះមិនមែនជាពេលវេលាដើម្បីឈរនៅជុំវិញនោះទេ។ ប្រញាប់ឡើង ត្រៀមៗ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? បន្ត។
ចូរយើងធ្វើចលនា។ ទៅ។
កោះយ៉ុងរី! តើអ្នកមិនមកទេ?
សិក្ខាកាម!
អ្នកកំពុងជិះឡានក្រុងផ្សេងថ្ងៃនេះ!
ប្រញាប់ឡើង!
អ្នកផុក។
ប្រសិនបើវាអាក្រក់,
អ្នកគួរតែនិយាយអ្វីមួយនៅពេលនោះ!
តើយើងត្រូវធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
សេចក្តីល្អ។
ហើយអ្នកមានការប្រកួតនឹងមកដល់!
ហ្គោស។ នេះកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
បើ​យើង​ស្រក​ទម្ងន់ welterweight យើង​នឹង​ខូច​ទាំងស្រុង។
ខ្ញុំនៅតែអាចប្រយុទ្ធបាន។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការ icing បន្តិចទៀត។
ហេ។ តើអ្នកគិតថា icing នឹងជួសជុលវាទេ?
អ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើឱ្យខ្ញុំក្លាយជាមនុស្សអាក្រក់។
អ្នក​អាច​បញ្ចប់​អាជីព​ទាំង​មូល​របស់​អ្នក​បែប​នេះ​បាន​ហើយ! តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវសម្លាប់អ្នកឬអត់ទេ។
ខ្ញុំ​វង្វេង​ស្មារតី​យ៉ាង​ធ្ងន់ធ្ងរ។
- គ្រូបង្វឹក! -បាទ?
គ្រូបង្វឹក។
យើងនៅទីនេះ។
យើងបានរត់យ៉ាងយកចិត្តទុកដាក់នៅទីនេះ។
ជែភីល។
តើ​អ្នក​អាច​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ជា​ការ​អនុគ្រោះ​មួយ​គ្រាន់​តែ​នេះ​?
ខ្ញុំ?
គ្មានផ្លូវទេ។ ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំធ្វើរឿងបែបនេះ?
តើអ្នកមានន័យថា "គ្មានផ្លូវទេ?"
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​រាល់​គ្នា​មាន​ជំងឺ​រាគ​ផ្ទុះ?
មានតែអ្នក និង Yeong Rye ប៉ុណ្ណោះដែលសុខសប្បាយ ហើយអ្នកមិនបានញ៉ាំអាហារជាមួយយើងទេ។
អ្នក​ដាក់​អ្វី​មួយ​ក្នុង​ម្ហូប​មែន​ទេ?
តើវាជាអ្វី? តើអ្នកបានលាបវាជាមួយថ្នាំបញ្ចុះលាមកទេ?
ហេ។
ខ្ញុំនឹងមិនឈរលើល្បិចថោកបែបនេះទេ។
- ខ្ញុំមិនដូចអ្នកទេ។ - តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
ពុកម៉ែ តើអ្នកអាយុប៉ុន្មាន?
ស្តោះវាចេញ! តើ​អ្នក​មាន​អាយុ​ប៉ុន្មាន​ឆ្នាំ, Wench?
តើ​អាយុ​របស់​អ្នក​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​មាន​រាជវង្ស ឬ​អ្វី​មួយ?
ហ្គោស។ អ្នកពិតជាអ្វីផ្សេងទៀត។
- មើលពួកគេទៅ។ - ហេ។ លែងខ្ញុំទៅ!
- ទុក្ខព្រួយល្អ។ - ហេ!
ក្នុង​អត្រា​នេះ នាង​នឹង​ដាច់​ស្បែក​ក្បាល​ភ្លាម​ៗ​មិន​គិត​ទេ?
សេចក្តីល្អ។ អ្វី​ដែល​ជា wench ដ៏​អាក្រក់​។
នាងមិនត្រឹមតែខាំខ្លាឃ្មុំប៉ុណ្ណោះទេ។
នាងបានទៅទាញ Kwon Hae Ja ដោយសក់?
- អូនមានរឿងអី? - ហេ។
តើ​អ្នក​គិត​ថា​នរណា​នឹង​បោះ​បង់​មុន?
លុយរបស់ខ្ញុំគឺនៅលើ Kwon Hae Ja ។
- អ្នកទាំងពីរ។ បញ្ឈប់វា។ - ហេ!
- ហេ។ មកអ្នកទាំងពីរ។ - ឈប់ហើយ!
ខ្ញុំភ្នាល់លើការជួលថ្មី។
Yeong Rye ចុះអ្នកវិញ? តើអ្នកភ្នាល់លើអ្នកណា?
- ហ្គោស។ ខ្ញុំចេញពីទីនេះ។ - ឈប់។
ហេ។
ហ្គោស។ ខ្ញុំក៏...
កុំប៉ះមុខ!
ហេ!
មិនអីទេ។ នៅក្នុង 1, 2, 3 អ្នកទាំងពីរបានអនុញ្ញាតឱ្យទៅ។ តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
មួយ ពីរ បី!
ជា​ការ​ពិត​ណាស់ អ្នក​នឹង​មិន​បោះ​បង់​ចោល​ឡើយ។ គ្រាន់តែអស្ចារ្យ!
- ហេ។ អនុញ្ញាតឱ្យទៅ! - ឯងទុកចោល!
- មួយ, ពីរ, បី! - មួយ ពីរ...
និយាយដោយស្មោះត្រង់អ្នកបង្កបញ្ហាទាំងនេះ។
Kwon Hae Ja ។ តើអ្នកប្រាកដអំពីរឿងនេះទេ?
ខ្ញុំ​កំពុង​ប្រាប់​អ្នក​ថា​ខ្ញុំ​ជា​វិជ្ជមាន​!
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា​នាង​ជា​អ្នក​ដែល​បាន​ធ្វើ​វា​!
បើ​នាង​មិន​មែន​ជា​អ្នក​នោះ​ទេ ខ្ញុំ​នឹង​ប្ដូរ​នាម​ត្រកូល។
ពី Kwon ទៅ Con ។
តាមពិតទៅ ខ្ញុំនឹងឈប់ពីការងារនៅទីនេះទាំងអស់គ្នា។
ស្តាប់។ គាត់​ជា​អ្នក​ចូលចិត្ត​ឈ្នះ ដូច្នេះ...
ផ្តោតលើការការពាររបស់អ្នក។ រក្សាការពារ ហើយបន្ទាប់មក ...
កុំឈ្លានពានពេក។ កុំបង្ខំវា។
ប្រកាន់ខ្ជាប់នូវការការពារ ហើយបើកទ្វារណាមួយដែលអ្នកឃើញ។ មិនអីទេ?
ប្រអប់!
ត្រូវហើយ!
- ដាល់មួយ! វាយក្បាលគាត់ចូល! - ហេ!
- ទៅក្បាលគាត់! - ទេ កុំ!
ជែភីល។ តើអ្នកមិនអីទេ?
អត់ទេ ទុកអោយខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង!
ខ្ញុំបាននិយាយថាទេ!
សូមឈប់!
ម៉ាក់និយាយថាមិនចង់ឱ្យអ្នក!
ទេ!
មួយ!
ពីរ!
បី!
បួន!
ប្រាំ!
តើអ្នកមិនអីទេ?
- ល្អណាស់។ - នោះហើយជាវា។
- នេះជាពេលវេលារបស់អ្នក! -ប្រអប់!
មួយ, ពីរ, បី,
បួន, ប្រាំ,
- ប្រាំមួយប្រាំពីរ ... - មក។ ព្យួរនៅទីនោះ!
- ប្រាំបី, ប្រាំបួន! - ប្រាំបី, ប្រាំបួន!
ដប់!
អ្នកបានធ្វើវា!
ទូរទស្សន៍ Aurora ថ្មីរបស់ Shinheung Electronics...
អ្នកបានឃើញការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មគ្រប់ទីកន្លែង។
វាមាន 20 អ៊ីញ។
ហើយស្របតាមយុគសម័យថ្មីនៃពណ៌។
ម៉ូដែល​នេះ​ថែម​ទាំង​បាន​បំពាក់​ដោយ​ឧបករណ៍​បញ្ជា​ពណ៌​ផង​ដែរ។
- ល្អណាស់មែនទេ? - សូមអរគុណ។
ពណ៌ក៏មើលទៅអស្ចារ្យផងដែរ។
- សាកល្បងឆានែលផ្សេងទៀត។ - ប្រាកដណាស់លោក។
(ទូរទស្សន៍ជាតិពណ៌)
មាន​ការ​តូចចិត្ត​យ៉ាង​ខ្លាំង​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​នៅ​ក្នុង​កម្មវិធី​ប្រដាល់​យុវជន។
ក្មេង​នោះ​នៅ​ទី​នោះ​មើល​ទៅ​ដូច​កូន​ប្រុស​ខ្ញុំ​ណាស់។
ជនមិនស្គាល់មុខម្នាក់ ចាញ់...
វាមិនមែនគ្រាន់តែជាភាពស្រដៀងគ្នាទេ។ ខ្ញុំ​គិត​ថា​តាម​ពិត​គឺ Jae Pil។
- អ្វី? - ដូចដែលអ្នកឈ្នះត្រូវបានប្រកាស។
កន្លែង​ហាត់ប្រាណ​ពោរពេញ​ទៅ​ដោយ​សំឡេង​ហ៊ោកញ្ជ្រៀវ ទាំង​ការ​ត្រេកអរ និង​តក់ស្លុត។
ជាមួយ​នឹង​ការ​ឈ្នះ​នេះ អ្នក​មិន​ស្គាល់​មុខ...
អាច​នៅ​លើ​ផ្លូវ​របស់​គាត់​ដើម្បី​ភាព​ជា​តារា។ ភ្នែកទាំងអស់គឺនៅលើអ្វីដែលបន្ទាប់។
- ប៉ុណ្ណឹង។ - អ្នកជំនាញនិយាយថា...
គាត់កំពុងបង្ហាញពីសក្តានុពលដ៏អស្ចារ្យ។
យ៉ុងរី។ តើអ្នកនឹងទៅលាងសម្អាតទេ?
នៅទីនេះ។
ហេតុអ្វី? តើមានអ្វីកើតឡើង?
អញ្ចឹង...
មួយនាទីមុននេះ...
តើឆ្មាបានអណ្តាតរបស់អ្នកទេ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅលើផែនដីនេះ, បោះដាល់, អ្នក punk!
ខ្ញុំ​មិន​បាន​វាយ​ប្រហារ​ទេ។ វាត្រូវបានគេហៅថាប្រដាល់។
អ្វី?
សរសៃប្រសាទរបស់អ្នក ...
នេះជាអ្វីដែលកើតឡើងនៅពេលអ្នករត់ជុំវិញការធ្វើនេះ។
ហើយ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ថ្នាក់​របស់​អ្នក​អាក្រក់​ណាស់ ទោះ​បី​ជា​អ្នក​ឆ្លាត​យ៉ាង​នេះ​ក៏​ដោយ!
តើអ្នកមិនចង់ទៅមហាវិទ្យាល័យទេ?
អ្នក​នៅ​ខាង​ក្រោយ​មួយ​ឆ្នាំ​ហើយ។ តើអ្នកចង់ប្រឡងឡើងវិញរាប់ឆ្នាំទេ?
តើ​អ្នក​គិត​ថា​ខ្ញុំ​កំពុង​ធ្វើ​ការ​ខ្លាំង​ក្នុង​នាម​ជា​ប្រធាន PTA...
ហើយ​ចាក់​លុយ​តាម​ផ្លូវ​ទើប​អាច​រញ៉េរញ៉ៃ​យ៉ាង​នេះ?
បញ្ឈប់ការមិនសមហេតុសមផលនេះ ហើយទទួលគ្រូ។
ខ្ញុំ​នឹង​យក​លុយ​ដែល​ល្អ​បំផុត​ដែល​អ្នក​អាច​ទិញ។
អត់ទេ ក្រៅពីនោះ ខុសច្បាប់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតូច ...
តើ​អ្នក​មិន​ខ្វល់​ពី​ច្បាប់​តាំងពី​ពេលណា?
អ្នកកំពុងធ្វើវា!
អ្នកត្រូវតែចូលមហាវិទ្យាល័យមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងមិន។
មហាវិទ្យាល័យមិនមែនជាសុបិនរបស់ខ្ញុំទេ។
វាជាការសោកស្តាយរបស់អ្នកដែលអ្នកមិនអាចទៅ។ វាជាសុបិនរបស់អ្នក មិនមែនជារបស់ខ្ញុំទេ។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
អ្នក​លេង​ភ្លេង​មិន​គោរព។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី? មើល​ខ្ញុំ​ចុះ​អ្នក​ផុក?
ឡើងលើឥដ្ឋ។
ខ្ញុំ​ថា​ឡើង​លើ​ឥដ្ឋ អ្នក​ផុក​តូច!
ហ៊ាន​ចាត់​ទុក​ឪពុក​ខ្លួន​ឯង​ដូច​ជា​សំរាម?
តើនោះជាអ្វី?
មហាវិទ្យាល័យខ្ញុំស្ដាយទេ?
បើ​ដឹង​ថា
ដូច្នេះ​អ្នក​គួរ​គ្រវី​ធ្មេញ ហើយ​ខំ​ប្រឹង​ជាង​នេះ​ទៅ​ទៀត!
តើអ្នកនៅតែបដិសេធគ្រូបង្រៀនមែនទេ?
ចុះពេលនេះ?
ហើយឥឡូវនេះ!
វាឈឺណាស់។
(Lee Suk Ja)
(ឱសថស្ថាន ដូវ៉ុន)
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ហេ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅក្នុងកាបូបរបស់ខ្ញុំនៅម៉ោងនេះ?
តើអ្វីជាសំលេងរំខានទាំងអស់នេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបង្កើតរ៉ាកែតបែបនេះ? ខ្ញុំ​ក៏​មិន​អាច​ដេក​ដែរ។
ពួក​គេ​លួច​ដើរ​ចូល​តាម​កាបូប​ខ្ញុំ​ដូច​អា​អា​អា​ឡេក!
តើ​នេះ​ជា​រឿង​អ្វី?
ពេលនេះឯងលួចរបស់ដែរឬ?
នេះ។
(ឱសថស្ថាន ដូវ៉ុន)
តើវាជាអ្វី?
វាជាថ្នាំពីកាបូបរបស់ Suk Ja ។
ខ្ញុំប្រាកដថាវាជាថ្នាំបញ្ចុះលាមក។
មុននេះនៅក្នុងបន្ទប់ទឹក,
ខ្ញុំថែមទាំងឃើញនាងញ៉ាំនំក្រែមទៀតផង។
អ្នកណាខ្លះញ៉ាំ Cream Bun ពេលឈឺពោះ?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ញ៉ាំ​ក្រែម​ប៊ុន​ទេ!
Hae Ja វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
នាងគ្រាន់តែលោតទៅរកការសន្និដ្ឋាន។
បន្ទាប់មកតើនេះជាអ្វី?
វា...
វាជាថ្នាំត្រជាក់។
តាំងពីម្សិលមិញមក
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ត្រជាក់​មក​ហើយ។
បន្ទាប់មកសូមឱ្យខ្ញុំសាកល្បងមួយ។
យើង​នឹង​ដឹង​ថា​តើ​វា​ជា​ថ្នាំ​ត្រជាក់ ឬ​ជា​ថ្នាំ​បញ្ចុះ​លាមក​មែន​ទេ?
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​ឈឺ​ពោះ។
អ្វី? មិនទាន់មានអីទេ?
រង់ចាំ។ តើនេះពិតជាថ្នាំត្រជាក់មែនទេ?
(បន្ទប់ទឹក)
សូមអរព្រះគុណ។
ថាទីបំផុតវាបានទាត់ចូល។
នោះជាសិទ្ធិ។
ខ្ញុំបានធ្វើវា!
ខ្ញុំ​តែង​តែ​ជាប់​គាំង​នៅ​ក្នុង​ការ​រង់ចាំ មិន​បាន​ធ្វើ​អ្វី​មួយ​ទេ។
ខ្ញុំឈឺពេលមើលអ្នកទាំងអស់គ្នា សប្បាយចិត្តណាស់ទៅ-សំណាង។
ខ្ញុំ​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​ដឹង​ថា​តើ​ការ​ខក​ខាន​ធ្វើ​ការ និង​បាត់​បង់​ប្រាក់​ខែ​មាន​លក្ខណៈ​បែប​ណា។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ដាក់​ថ្នាំ​បញ្ចុះ​លាមក​ខ្លះ​ក្នុង​ទំពាំងបាយជូរ​នំ​ត្រី។
- ដូច្នេះអ្វី? - ហេ។
តើអ្នកឮខ្លួនឯងឥឡូវនេះទេ?
ក្មេងស្រីនេះបាត់បង់ទាំងស្រុង!
ត្រូវហើយ! ខ្ញុំបានបាត់បង់វាហើយ!
តើ​អ្នក​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​បែប​នេះ​ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​មាន​គំនិត​ត្រឹមត្រូវ​?
សូមនិយាយដោយស្មោះត្រង់នៅទីនេះ។
តើ​មាន​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ដែល​មិន​បាន​ឡើង​កំពូល​ទេ?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​ដែល​ទទួល​ទោស?
ហេតុអ្វីគ្រាន់តែជាខ្ញុំ?
អ្នកប្រាកដក្នុងចិត្តខ្លួនឯងណាស់។
ហើយខ្ញុំមិនមែនជាពិរុទ្ធជនទេ?
ដូច្នេះ?
អ្នក​បាន​ប្រាប់​អ្នក​គ្រប់​គ្រង​បុគ្គលិក និង​អ្នក​ម្ដាយ​ផ្ទះ​មែន​ទេ?
ថាបើខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកដែលត្រូវស្តីបន្ទោស
អ្នក​នឹង​ឈប់...
កន្លែងនេះទាំងស្រុង។
ដូច្នេះ អ្វី?
អ្នកពិតជារំពឹងថាខ្ញុំនឹងលាលែងពីតំណែងដោយសាររឿងតូចតាចនេះមែនទេ?
ហ៊ាន​គំរាម​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ណា​!
បើ​មាន​រឿង​មួយ​ដែល​ខ្ញុំ​ស្អប់ វា​ជា​អំពើ​ហិង្សា។
ចូរយើងរក្សាវារវាងពួកយើង។
មុខ​កខ្វក់​ទាំង​អស់​ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​កន្លែង​ធ្វើ​ការ​ដោយ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ជា​ពិរុទ្ធជន...
ខ្ញុំអាចដោះស្រាយវាបាន។
ប៉ុន្តែ...
ឈប់​ធ្វើ​ឱ្យ​ស្រី​ផ្សេង​ឱ្យ​អ្នក​ម៉ាស្សា។
ពួកគេត្រូវបានលុបចោលបន្ទាប់ពីធ្វើការពេញមួយថ្ងៃ។
(ម៉ាស៊ីនភ្លើង)
- សុខសប្បាយទេ? - ទេ។
ខ្ញុំមិនអីទេ។ នេះជារបស់ខ្ញុំ...
ដំណើរទីប្រាំរួចហើយ។
ហេ។ តើអ្នកចង់ទៅមន្ទីរពេទ្យទេ?
- ឬប្រហែលជា... - នោះមិនមែនទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែស្រេកឃ្លាន។
ពីការដកអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងចេញ។
តើអ្នកប្រាកដទេថាអ្នកគួរតែញ៉ាំវា?
ramyeon នោះនឹងរឹងនៅលើពោះរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ទៅ​ញ៉ាំ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​អាច។
ទោះបីជាវាឆ្លងកាត់ខ្ញុំក៏ដោយ។
អ្នកគឺជាទូខោអាវ oddball មែនទេ?
ទូខោអាវមួយ? តើនោះជាអ្វី?
នរណាម្នាក់ដែលលួចលាក់ជាល្បែងសេស។
ពួកគេខ្លាចជាងអ្វីដែលជាក់ស្តែង។
ឥឡូវនេះអ្នកដឹងហើយ។
ហើយអ្នកពិតជាម្នាក់។
- នេះល្អណាស់។ - គឺ?
មើលនេះ។ ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកនូវអ្វីដែលឡូយ។
ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​បែប​នេះ​ដោយ​ប្រើ​ក​របស់​ខ្ញុំ។
នៅទីនេះខ្ញុំទៅ។
មើល។
ឡូយណាស់មែនទេ?
តើអ្នកចង់សាកល្បងទេ?
បាទ។
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកគឺជាគ្រូបង្ហាត់ Hula hoop ដែលមានការបញ្ជាក់ផងដែរ។
អ្នកតែងតែជំរុញខ្លាំង។
អ្នកមានវិញ្ញាបនបត្រជាច្រើន ហើយតែងតែសិក្សានៅពេលទំនេរ។
ទាំងនេះគ្រាន់តែជារឿងដែលខ្ញុំទទួលបានជាផែនការបម្រុងទុកប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែសុបិនពិតរបស់ខ្ញុំ...
គឺទៅមហាវិទ្យាល័យ។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំឆ្លងកាត់ GED របស់ខ្ញុំ។
"មហាវិទ្យាល័យ?"
ហ្គោស។ នោះជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ខ្ញុំនឹងរៀនអក្សរសាស្ត្រកូរ៉េ។
ហើយក្លាយជាគ្រូបង្រៀនឬសាស្រ្តាចារ្យ។
វាអាចចំណាយពេលបន្តិច ប៉ុន្តែ...
នៅពេលដែលអ្វីៗកាន់តែប្រសើរឡើងសម្រាប់គ្រួសារខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលវាត្រូវការ។
ចុះអ្នកវិញ?
តើអ្នកមានសុបិនទេ?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំធ្វើ។
ខ្ញុំនឹង...
ប្រហែលជាខ្ញុំនឹងក្លាយជាបវរកញ្ញាកូរ៉េ។
ហើយបន្ទាប់ពីនោះខ្ញុំនឹងក្លាយជាតារាសម្តែង។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​មនុស្ស​សើច និង​យំ ហើយ​ធ្វើ​ឱ្យ​ពួក​គេ​មាន​ចលនា។
ផ្កាយដែលភ្លឺជាងផ្កាយទាំងអស់នៅទីនោះ។
នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
អ្នកប្រាកដជានឹងធ្វើវាបាន។
ខ្ញុំមិនដឹងអំពីរឿងនោះទេ។
ផ្លូវ​ដែល​ត្រូវ​ទៅ ខ្ញុំ​នឹង​ស្រែក​ថា "ច្បាស់​ទាំង​អស់!"
ក្នុងសៀវភៅនេះខ្ញុំកំពុងសិក្សា
មាន​សម្រង់​មួយ​នេះ។
"ប្រុសៗ ចូរមានមហិច្ឆតា។"
តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
"មិនមែនដើម្បីលុយ ឬដើម្បីជោគជ័យផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក"។
"ហើយ​មិនមែន​សម្រាប់​រឿង​ខ្លី​ដែល​មនុស្ស​ហៅថា​កិត្តិនាម​នោះ​ទេ​។"
«តែ​ដើម្បី​សម្រេច​បាន​នូវ​អ្វី​ដែល​មនុស្ស​ចង់​បាន»។
ដូច្នេះ​រាល់​ព្រឹក​ខ្ញុំ​សូត្រ​មន្ត​បន្តិច។
"ស្រីៗ ចូរមានមហិច្ឆតា។"
អ្នកណាថាមានតែប្រុសៗទើបមានមហិច្ឆតា?
ក្មេងស្រីក៏គួរតែដែរ។
យើងមានជីវិតទាំងមូលរបស់យើងនៅខាងមុខយើង។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំទើបតែធ្លាក់សម្រាប់អ្នក។
អញ្ចឹង...
ខ្ញុំមានរួចហើយ។
ពេលដែលអ្នកបានផ្លុំពពុះដ៏ធំនោះនៅលើឡានក្រុង។
តើអ្នកបានធ្វើ?
នោះជាការធូរស្បើយ។ ខ្ញុំ​រីក​រាយ​ដែល​វា​មាន​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក។
ព្រោះខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកគាំទ្រស្នេហាដែលមិនសមហេតុផល។
អូ ត្រូវហើយ។
ដោយវិធីនេះ ...
ដឹងទេថាយើងធ្វើការពីរថ្ងៃ ឈប់មួយថ្ងៃមែនទេ?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីនៅលើរបស់អ្នក?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ការគេងពេញមួយថ្ងៃមានអារម្មណ៍ថាខ្ជះខ្ជាយ។
- តើអ្នកចង់ទៅកណ្តាលទីក្រុងទេ? -បាទ!
- ពិតទេ? - បាទ។
តោះទៅកណ្តាលទីក្រុងជាមួយគ្នា!
- រួមគ្នា? -បាទ!
នោះ​នឹង​សប្បាយ​ខ្លាំង​ណាស់!
មិនអីទេ!
បង្ហាញល្បិចនេះម្តងទៀត។
- វាស្អាតណាស់មែនទេ? - បាទ។
មិនអីទេ។ មើល។
- មួយ, ពីរ, បី, បួន, - Gosh ។
- ប្រាំ, ប្រាំមួយ, ប្រាំពីរ, ប្រាំបី។ - អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំព្យាយាម។
- តើអ្នកចង់សាកល្បងទេ? - បាទ។
ប្រយ័ត្ន។ មកទីនេះ។
មួយ...
អ្នក​អោន​មុខ​បែប​នេះ​ហើយ...
(រថយន្តក្រុង Cheongah)
អានរបស់អ្នក។
បើកទូលាយ។
អ្នកញ៉ាំវា។
នៅទីនេះ។ ខ្ញុំបានប្រទះឃើញកន្លែងនេះកាលពីថ្ងៃមុន។
ពួកគេទទួលយកការស្នើសុំបទចម្រៀង ហើយជួនកាលពួកគេមានតន្ត្រីផ្ទាល់។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ Vivaldi ។
- ហេហេ។
សូមអង្គុយកន្លែងណាដែលអ្នកចង់បាន។
ចុះនៅទីនេះ?
តើនោះជាអ្វី? ខ្ពស់ប្រាំខ្ញុំ។
- ខ្ពស់ប្រាំ។ -បាទ!
ខ្ញុំ​ចេញ​ឥឡូវ​នេះ។
- អញ្ចឹងទៅ! - ជួបគ្នាពេលក្រោយ!
- តើអ្នកបានសួរទេ? - បាទ។
ពួកគេកំពុងលេងបទចម្រៀងរបស់យើង!
ដូច្នេះតើយើងគួរទៅទីណានៅថ្ងៃនេះ?
- ថ្ងៃនេះ? - បាទ។
វីវ៉ាល់ឌី។
វីវ៉ាល់ឌី។ តោះទៅ។
(វីវ៉ាល់ឌី)
- ហេតុអ្វីបានជាវាមិនដំណើរការ? - ព្យាយាមម្តងទៀត។
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
ម្ដងទៀត។
តើអ្នកចង់សាកល្បងជាមួយគ្នាទេ?
ប៉ារបស់អ្នកពិតជាមានអ្វីផ្សេងទៀត។
វា​មិន​ដូច​ជា​អ្នក​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ខុស។
ហើយទាំងអស់គ្រាន់តែដោយសារតែអ្នកចូលចិត្តប្រអប់។
គាត់ទៅយកអ្នកជាអ្នកបើកបរពេញម៉ោង? ដោយស្មោះត្រង់។
តើ​អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​វាយ​ចេញ​ម្តង​ទៀត​ឬ​អ្នក​ទៅ​ផ្ទះ​ត្រង់?
ប្រហែល?
កន្លែងហាត់ប្រាណគ្មានអ្នកសប្បាយទេ។ ខ្ញុំ​មិន​មាន​ការ​លើក​ទឹក​ចិត្ត​ដើម្បី​ធ្វើ​ការ​ចេញ​។
នោះ​ហើយ​ជា​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​ពី​ការ​បែក​គ្នា​ដែល​អ្នក​មាន​នៅ​ទី​នោះ។
អ្នកគួរតែឆ្លៀតឱកាសនេះ ដើម្បីផ្តាច់ខ្លួនចេញពីខ្ញុំ។
ហើយរៀនឈរនៅលើជើងពីររបស់អ្នក។
គ្មានផ្លូវទេ។ ខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍ទេ។
ខ្ញុំនៅតែត្រូវទៅ Ddoddo Snack Bar ជាមួយអ្នក។
មានក្មេងស្រីម្នាក់នេះ ជាទម្លាប់ដែលខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍។
ហេ។
ជំនួសឱ្យការគ្រាន់តែជូត,
តើអ្នកចង់រៀបចំផែនការតូចមួយទេ?
"ផែនការមួយ?"
អ្នក​ត្រូវ​មក​ពេល​ក្រោយ​មិន​អី​ទេ?
ហេ។ លាក់។
(ការតាំងពិព័រណ៍ស្នាដៃនិស្សិតប្រចាំឆ្នាំលើកទី៧)
មិនអីទេ យកមួយទៅ។
មិនអីទេ។ ផ្លាស់ទីតាម។
ការងារល្អ។
ចាប់យកមួយហើយទៅ។ រក្សាវាឱ្យផ្លាស់ទី។
ហេ ឈប់។ ជីហុន!
នោះជាការសម្តែងដ៏អស្ចារ្យ។ ធ្វើបានល្អ?
វាពិតជាធម្មជាតិណាស់។ អ្នកអាចយកពីរ។
ធ្វើបានល្អ។ Bravo
ហេ។ គ្រាន់តែចាប់យក teokbokki ជាមួយអ្នក ...
ខ្ញុំ​ទើប​តែ​វាយ​តម្លៃ​ថូខឹន​ឡានក្រុង​តម្លៃ​ពីរ​សប្តាហ៍។
នេះគឺអ្នកទាំងអស់គ្នា។ ការធ្វើផែនការ ដឹកនាំ និងសម្តែង។
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​រឿង​នោះ​ទេ ចាំ​ទេ?
មក។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា នារី​ម្នាក់​នោះ​នៅ Ddoddo Snack Bar គឺ​ស្អាត។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បង្ហាញអ្នកពីរូបរាងរបស់នាង...
- មើលគាត់។ គាត់សង្ហាណាស់។ - អូព្រះរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកបានឃើញទេ?
តើអ្នកបានឃើញពីរបៀបដែលនាងកំពុងសម្លឹងមើលនាងទេ?
ខ្ញុំបានឃើញ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ Charming ។ តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីជាមួយអ្នក?
បុរសម្នាក់នេះសម្បូរ ឆ្លាត និងពេញនិយម។
ហេ។ កុំ​សូម្បី​តែ​ជា​សិស្ស​កំពូល​ដែរ។
ប្រសិនបើអ្នកជាសិស្សល្អ អ្នកនឹងមិនអាចទ្រាំទ្របាន។
ខ្ញុំមិនដើរលេងជាមួយអ្នកទេ។
- ប្រយ័ត្នចុះមក។ - មិនអីទេ។
ហ្គោស។ វាជារៀងរហូតចាប់តាំងពីយើងមានថ្ងៃឈប់សម្រាក។
ធ្ងន់ធ្ងរ។
អាកាសធាតុពិតជាមិនគួរឱ្យជឿមែនទេ?
វាអស្ចារ្យណាស់!
(ក្រុមប្រឹក្សាស្ថានភាពបញ្ជូន)
(ដំណឹងជ្រើសរើសបុគ្គលិក ចូលរៀនពេលយប់)
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? ប្រញាប់ឡើង។ យើងនឹងយឺតសម្រាប់ភាពយន្ត។
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំកំពុងមក។
(រថយន្តក្រុង Cheongah)
តើ​ភាពយន្ត​នោះ​មាន​ឈ្មោះ​អ្វី​ទៀត?
អ្នកនឹងឃើញ។
ខ្សែភាពយន្តដែលបង្កើតតួអង្គ។
និយាយអីញ្ចឹង តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកមិនចាំបាច់ឆែកឆេរនៅផ្ទះទេ?
វា​មួយ​រយៈ​ហើយ​ដែល​អ្នក​បាន​ទៅ​លើក​ចុង​ក្រោយ។
ទេ ខ្ញុំល្អណាស់។
ឈប់ត្រង់ហ្នឹង!
- ឈប់សិនទៅ! - តើអ្នកនឹងឈប់ទេប្រសិនបើអ្នកជាខ្ញុំ?
ហ៊ាន។
មកទីនេះ។
ដោយស្មោះត្រង់ខ្ញុំមិនស្គាល់នាងទេ។ ខ្ញុំមិនដែលឃើញនាងពីមុនមកទេ។
អញ្ចឹងហេតុអ្វីបានជាអ្នកវាយ?
អ្នករត់ព្រោះអ្នកខុសមែនទេ? អ្នក​លេង​ភ្លេង​តិច​តួច។
ទេ វាគ្រាន់តែ...
រំពេច​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​គួរ​រត់​មុន​គេ។
មើលមួយទៀត។ មិនអីទេ?
ឈ្មោះរបស់នាងគឺ Seo Jong Yeon ។
យើង​កំពុង​សួរ​ព្រោះ​មាន​អ្នក​ណា​ម្នាក់​បាន​ឃើញ​នាង​នៅ​លើ​វាល​ស្មៅ​របស់​អ្នក។
អ្នកពិតជាមិនស្គាល់នាងមែនទេ?
ខ្ញុំ​មាន​ជំនាញ​ក្នុង​ការ​ចងចាំ​មុខ​មនុស្ស​ស្រី​គ្រប់​រូប​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំមិនដែលឃើញរឿងនេះពីមុនមកទេ។
ហ៊ាន។
អញ្ចឹង...
តើ​យើង​នឹង​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា​ចំពោះ​រឿង​ទាំង​នេះ?
- យើងនៅសល់តែពីរបីប៉ុណ្ណោះ។ ហ្គោស។ - សេចក្តីល្អ។
ហាន ជែភីល!
វារឹតតែល្អដែលរត់មករកអ្នកនៅទីនេះ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​និយាយ​ថា​អារម្មណ៍​គឺ​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក​។
ខ្ញុំខ្លាចណាស់។
ម៉េច​បាន​ជា​អ្នក​មិន​បាន​ទៅ​កន្លែង​ហាត់ប្រាណ​មួយ​រយៈ​ចុង​ក្រោយ​នេះ?
បន្ទាប់ពីការប្រកួតមួយនោះ ខ្ញុំទទួលបានអ្នក
តើ​ភាព​រំភើប​បាន​បាត់​ទៅ​ហើយ?
តើប្រដាល់នៅក្រោមអ្នកឥឡូវនេះទេ?
ប៉ុន្តែ​ដោយ​មើល​ឃើញ​ស្ថានភាព​ដែល​អ្នក​នៅ​ក្នុង
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា ខ្ញុំនឹងទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍ពីការរញ៉េរញ៉ៃរបស់អ្នកម្តងទៀតក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកប្រយុទ្ធ ប្រសិនបើវាមិនសម្រាប់អ្នក។
តាមពិតទៅ
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​បាន​សូម្បី​តែ​បាក់​ក​ជើង​របស់​ខ្ញុំ​នៅ​កន្លែង​ដំបូង​។
វាជាកំហុសរបស់អ្នកទាំងអស់ មែនទេ?
Deok Gu តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
ចេញពីនេះទៅ អូនតូច!
បញ្ឈប់វា។
ហេ!
ចាប៉ី!
តើនេះជាអ្វី?
តើទាំងអស់នេះជាអ្វី? តើអ្នកគិតថាកូនកំពុងធ្វើអ្វី?
រត់រកវា!
- ឈប់ត្រង់ហ្នឹង! - ហេ! ត្រលប់មកទីនេះវិញ!
ត្រលប់មកទីនេះវិញ។
- ហេ! - ហ៊ាន។
- ហេ! - ហេ។
(លោកជំទាវ អាម៉ា)
ដូច្នេះ​នេះ...
នេះ​ត្រូវ​បាន​គេ​សន្មត់​ថា​មាន​សារៈសំខាន់​ខ្លាំង​ណាស់​សម្រាប់​យើង?
ជាការពិតណាស់។
វានឹងធ្វើឲ្យយើងក្លាយជាពិភពដ៏ល្អ។
មើល។ យើងមិនមែនជាអនីតិជនទេ។ ចុះ​បើ​យើង​ឃើញ​មាន​រឿង​អ្វី​ធំ?
ចូរ​យើង​ដើរ​ទៅ​ទីនោះ ដោយ​លើក​ក្បាល​ឲ្យ​ខ្ពស់​។
តោះទៅ។
- ត្រលប់មកទីនេះវិញ! - ហេ។ ឈប់ត្រង់ហ្នឹង!
បង្កក!
- ហេ! - ហេ។ ត្រលប់មកទីនេះវិញ!
ត្រលប់មកទីនេះវិញ។
- ត្រលប់មកទីនេះវិញ។ - ហេ!
- Jong Hee ។ -បាទ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែរត់ទៅបន្ទប់ទឹក។
- ទៅមុខ។ - ខ្ញុំនឹងចូលទៅខាងក្នុង។
(កន្លែងមើលគឺនៅខាងស្តាំ។ )
ត្រលប់មកវិញ
មានការស្រេកទឹកនៅក្នុងខ្លួនយើង ដែលពួកយើងមិនអាចទ្រាំបាន លុះត្រាតែយើងរត់។
ហ៊ាន។
មិនដឹងថាយើងចង់បានអ្វី
ប៉ុន្តែ​យើង​មិន​អាច​នាំ​ខ្លួន​យើង​ដើម្បី​បញ្ឈប់​។
វាដូចជាការបើកបរដោយគ្មានហ្វ្រាំង។
ហើយនៅចុងបញ្ចប់នៃផ្លូវនោះ
ខ្ញុំបានជួបអ្នក។
ហើយនោះហើយជារបៀបដែលរឿងនេះចាប់ផ្តើម។
(អនុស្សាវរីយ៍មួយរយ)
ដូច្នេះតើអ្នកបានបញ្ចប់ការជួប Giant ឬអត់?
ខ្ញុំនឹងបំភ្លេច Giant ទាំងអស់។
ហើយខ្ញុំនឹងដាក់ពាក្យជំនួសវិញ។
ជាក់ស្តែង អ្នកត្រូវការសញ្ញាបត្រដើម្បីចូលប្រលងបវរកញ្ញាកូរ៉េ។
ហ្គោស។ ត្រឡប់ទៅសាលាវិញ។
សាលា។
ហេ។ ខ្ញុំកំពុងរៀបចំព្រឹត្តិការណ៍ឃាតករ។
តោះទៅកាលបរិច្ឆេទក្រុម 4 ទល់នឹង 4 ។
កាលបរិច្ឆេទក្រុម? បំភ្លេចវា។
- អ្វី? - អ្នកមិនមែនជារឿងតូចតាចទេឬ?
- កុំប៉ះខ្ញុំ! - អូព្រះរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានចាប់ផ្តើមរក្សាកំណត់ហេតុប្រចាំថ្ងៃ។
"បានធ្វើអីជាមួយ Yeong Rye"
"វាសប្បាយណាស់។ ខ្ញុំសប្បាយចិត្ត។"
ពាក្យ​ទាំង​នោះ​មិន​មែន​ជា​ផ្នែក​នៃ​វាក្យសព្ទ​របស់​ខ្ញុំ​ទេ។
ប៉ុន្តែអរគុណអ្នក ជីវិតកាន់តែរីករាយបន្តិច។
អ្នកគ្រប់គ្រង អ្នកមិនអាចធ្វើករណីលើកលែងតែមួយបានទេ?
(6 ខែមុន)